Heda

Je veux faire du financement participatif.

Tâches:
Vidéo de promotion
Design
Recherche financement social (comment ça marche? qu'est-ce que je dois faire?)
Détermination des spécifications

Fonctionnalités requises (tricheries permises, pour la vidéo seuelement):
- Détection de pots
- Rangement de pots
- Versement de solide
- Versement de liquide
- Cuisson (brasser)
- Faire une recette impressionante au complet
- Mockup site internet

Déterminer les spécifications:
- Tolérance répétabilité (x,y et z)
- Charge maximale
- Dimension de pot maximal

Achats:
