Comment créer une texture:
1. Créer une image de base
    - Avec Stable Diffusion: https://stablediffusionweb.com/
    - Ou prendre une photo
    - Ou trouver une image libre de droite sur Pixabay ou Unsplash
2. Utiliser un outil pour convertir une image en texture
    - https://www.imgonline.com.ua/eng/make-seamless-texture.php
    - Sélectionner Method No. 3
3. Réduire la taille de la texture
    - convert input.jpg -resize 50% -quality 85 output.jpg
    
TODO:
- Comment faire pour ajouter Normal Map et Depth Map. Par exemple, mon plancher de tiles, j'aimerais faire une illusion de 3d où entre chaque tuile c'est plus creux.
