Capacité de production
----------------------

Si une machine fabrique 12 petits gâteaux par heure (disons deux petits
fours côte à côte) à 2\$ chaque (+1\$ pour le dépôt du pot) et coûte 50c
à produire.

12\*24 = 288

288\*1.5\$ = 432\$

432\$ \* 365 = 157 680\$ =&gt; MY GOD! C'EST MAGIQUE!

Supposons qu'un client achète en moyenne 3 pots par achats.

288 pots / 3 pots par clients == 96 clients par jour, == 12 client par
heure sur un

chiffre de 8h == 1 client par 5 mins qui achète 3 pots en moyenne

Validation:

1.5\$\*3pots\*8h\*12clients/h\*365 jours/année

96 clients par jour == 672 clients par semaine

Objectif: 1000\$ de revenu par mois

Supposons 1\$ de profit par pots (coût: 50c, coût au marchand 1.50\$,
prix de vente du marchand: 2.00\$

Pour le marchand, c'est un profit de 50c par pots, et ils n'ont rien à
faire, on sauf facturer le client et maintenir l'inventaire. Supposons
que tous les profits sont d'un marchant, le marchant a l'équivalent de
50% de mes profits. Donc 500\$ de revenu par mois pour lui.

=&gt; 1000 pots par mois

1000 pots / 30 jours par mois == 33.33 pots par jours

à 3 pots en moyenne par client == 11.11 clients par jours

Admettons que ma machine fait 2 pains à l'heure, c'est 48 pains par
jours à 2.5\$ de profit par pain c'est 120\$ par jour. 120\*365 = <span
id="anchor"></span>Admettons que ma machine fait 2 pains à l'heure,
c'est 48 pains par jours à 2.5\$ de profit par pain c'est 120\$ par
jour. 120\*365 = 43800\$. C'est moins que les petits gâteaux parce que
le pain prend plus de place dans le four. Je pourrais vendre du pain
vraiment pas cher pour attirer les clients et quand ils viennent ils
achètent une petite gâterie un peu plus cher.

Le facteur limitant est en fait la vente de produit, pas la
production!!!

Points de vente
---------------

Prendre des commandes par internet (peut-être me faire un site shopify),
vendre en ligne et faire des livraison à domicile pour des commandes de
20\$ ou plus. (fin de semaine seulement au début pour utiliser le
véhicule à Céline, aller livraison le matin la fin de semaine!)

Amis de la terre: https://atestrie.com/categories

Célestine café: (point de vente de la Lichée)

Marché de la gare: (point de vente de la Lichée)

Tricot-thé serré: (point de vente de la Lichée)

Seulement vendre des produits que les gens ont goûtés
-----------------------------------------------------

Une idée de même: Les clients n'achètent seulement des trucs qu'ils ont
goûtés. Finis d'être déçu! Avec un pinion sur rue je fais goûter les
trucs avant de les vendre. Limite de 8 ou 10 par client.

Pour de la livraison à distance, premier rendez vous j'apporte des
échantillons. Les autres fois les clients font des commandes et peuvent
choisir jusqu'à 5 échantillon et je leur laisse un pot échantillon.
Peut-être inclus un pot échantillon à chaque fois.

Avantages
---------

- Au début, je peux compenser ce que la machine ne peut pas faire en le
faisant moi-même

- Déjà avoir des clients

- Déjà avoir des revenus

- Pas d'investisseurs qui prennent le contrôle

- Pas de temps d'attente de plusieurs années dans le doute à ne pas
savoir si ça va fonctionne ou pas

- Capacité de produire et de vendre une multitude de produits différents

- Je peux vendre pendant 5 ans le temps de perfectionner mon équipement
et ensuite je peux vendre les machines.

- Permet de développer et des tester des recettes

- Pas besoin de divulguer tout de suite mon inventions

- Pas dépendant d'un brevet (pas de conflit juridique possible)

Inconvénients
-------------

- Ce n'est pas ma force la vente \[se rappeler canne de sirop d'érable
:( \]

- Moins de temps à développer ma machine (qui est ce que je veux
vraiment), mais possibilité d'engagé un employé pour effectuer la vente.

- Je vais devoir faire du porte à porte pour essayer de trouver des
points de vente. Mais c'est pas si pire, je me présente là avec des
dégustations!

Réglementations
---------------

Ce qui m'inquiète le plus ce sont les réglementations.

Meilleur avant
--------------

Idéalement, je passe deux fois par semaine chez le marchand et
idéalement le produit est bon 3 jours après que le client l'achète. Donc
idéalement, faire des produits qui sont bon une semaine de temps.

Zéro-déchet
-----------

Peut-être qu'il serait simple de vendre un produit emballé, mais ce
n'est pas ce que je veux faire. Je veux

Épicerie zéro-déchet de produits transformés
--------------------------------------------

- Mais en premier essayer d'approcher genre le silo.

Utopie
------

Un magasin zéro-déchet. Je vends des aliments en vrac =&gt; Revenus
continus. Je vends aussi sur place certains produits transformés, du
prêt à manger. Il y aura toujours un marché pour le prêt à manger, même
si tout le monde aurait une machine chez soi. Avoir des tables à manger
et des chaises dans le magasin zéro-déchet.

Recettes à vendre
-----------------

FIXME: Est-ce que c'est possible de vendre ces recettes dans des
contenants non-hermétique (contenants réutilisables)?

Au début, vendre seulement des produits qui se conservent à température
pièce?

-   
-   Condiments

    -   Moutarde
    -   Ketchup
    -   Relish
-   Desserts

    -   Crème brûlée
    -   Tarte au sucre:
        https://www.ricardocuisine.com/recettes/6075-tarte-au-sucre-en-pot
    -   Gâteau au chocolat
    -   Muffin aux framboises
    -   Muffin aux bleuets
    -   Gâteau aux carottes
-   Caramels (La lichée)

    -   Caramel au beurre
    -   Caramel au café
    -   Caramel au café infusé à froid
    -   Caramel au chocolat
    -   Caramel au chocolat fleur de sel
    -   Caramel fleur de sel
    -   Caramel à l'érable

****

Espace cuisine
--------------

https://cvaestrie.com/services/espace-cuisine/

**Recherche**
-------------

https://www.mapaq.gouv.qc.ca/fr/Transformation/demarrageentreprises/Pages/demarrageentreprises.aspx
