Données techniques

Cette section présente les calculs réalisés afin de combler les spécifications énoncées précédemment.

Grippe

Calculer la force de grippe nécessaire pour soulever un pot de 1 gallon, et qu'il continue à le soulever même si le courant
est coupé.

Moteurs

Moteur H

La force requise du moteur dépend de la friction du mouvement.

À l'aide de la force et de la vitesse/accélération requise, il est possible de déterminer la puissance du moteur minimale.

Moteur V

Moteur T

Hypothèses:

    La friction est négligeable
    L'axe est perpendiculaire à la gravité


La principale contrainte est donc l'accélération/décélération?
Non, quelle est la force requise pour brasser un plat?

Moteur A
Moteur B

2kg + 1kg (poids de la bouteille) à 3.25" (82.55 mm)
3 kg * 9.81N/kg * 0.08255 m
Je dois avoir 2.5 N*m de torque, ou 24.765 Kg*cm
Mes nema 17 sont de 0.46 N*m (ce qu'ils disent)
Le stepper avec gearbox est raté à 4.7N*m


