https://www.ic.gc.ca/eic/site/cipointernet-internetopic.nsf/fra/h_wr03652.html

De plus, il est très important d'éviter d'exposer votre invention ou de divulguer de l'information à son sujet avant d'être prêt à déposer une demande de brevet. Si l'invention a été divulguée avant le dépôt de la demande, il se pourrait que ce soit impossible d'obtenir un brevet valide et que cela compromette l'obtention de droits semblables dans d'autres pays.

Les archives de l'OPIC contiennent plus de deux millions de documents relatifs à des brevets canadiens (brevets accordés et demandes de brevets rendues publiques). Vous pouvez effectuer des recherches dans la plupart de ces documents au moyen de notre site Web ou en vous rendant au Centre de services à la clientèle de l'OPIC.

Vous pouvez faire une recherche préliminaire en consultant la Base de données sur les brevets canadiens dans le site Web de l'OPIC. La Base de données est interactive et facile à consulter. Elle vous permettra d'effectuer sans frais des recherches simples, mais étendues, sur les brevets canadiens à partir de votre domicile ou de votre bureau.

Vous pouvez effectuer une recherche plus poussée en vous rendant au Centre de services à la clientèle de l'OPIC. Pour obtenir de plus amples renseignements sur les services offerts par le Centre de services à la clientèle, veuillez consulter la section Recherche à l'OPIC ci-dessous.

Les agents d'information sur la propriété intellectuelle offrent de nombreux services. Ils peuvent vous aider en vous fournissant des renseignements sur les sujets suivants :

les lois et règlements relatifs à la PI
la marche à suivre pour le dépôt d'une demande
les frais ou « taxes »
les outils de recherche électronique (bases de données sur la PI)
notre gamme complète de produits et services

http://www.ic.gc.ca/cipo/pa-br/agents.nsf/bragent-fra?readform&agent=11707

TUTORIEL:
https://www.ic.gc.ca/eic/site/cipointernet-internetopic.nsf/fra/wr01398.html

La demande de brevet comprend un abrégé, un mémoire descriptif et, dans la plupart des cas, des dessins.

L'abrégé est un résumé du mémoire descriptif.

Le mémoire descriptif comprend :

une description claire et complète de l'invention et de son utilité;
des revendications qui définissent l'étendue de la protection que votre brevet vous donnera.

Vous pouvez aider votre agent pour obtenir un brevet fort et éviter des frais inutiles en lui fournissant un rapport couvrant les points suivants :

le domaine de l'invention
une description générale de l'invention
les buts de l'invention (c.-à-d. ses principaux avantages pratiques par rapport aux pratiques ou aux produits actuels)
la principale utilité (c.-à-d. l'utilisation la plus appropriée) de l'invention, y compris une analyse détaillée d'au moins une application pratique
les caractéristiques de l'invention qui sont nouvelles et distinctes de celles déjà connues, que ces caractéristiques soient brevetables ou non
la portée de l'invention (p. ex. les matériaux, la composition, les conditions, etc., nécessaires à l'obtention de bons résultats)
les restrictions de l'invention (p. ex. les résultats obtenus sont-ils toujours satisfaisants ou y a-t-il des exceptions?)
les résultats des analyses en laboratoire ou des essais commerciaux illustrant à la fois la principale utilité (voir point 4 ci-dessus) et les conditions dans lesquelles on peut s'attendre à obtenir des résultats médiocres ou dangereux
la liste des brevets pertinents ou des articles techniques trouvés lors de recherches, y compris le nom de l'inventeur, le numéro du brevet, le pays, la date de délivrance ou le titre et la date du périodique ainsi que la mention des différences et des ressemblances essentielles par rapport aux pratiques ou aux produits se rapprochant de l'invention
la mention de toute divulgation que vous avez faite (p. ex. des personnes à qui vous pouvez avoir parlé de votre invention)
votre nom, adresse et citoyenneté
tous les pays où vous comptez déposer votre demande

Déposer une demande de brevet signifie rédiger une demande officielle afin que le commissaire aux brevets vous accorde un brevet.
Pour obtenir une date de dépôt officielle au Canada, votre demande doit obligatoirement contenir ce qui suit :

une indication selon laquelle les éléments soumis sont destinés à constituer une demande de brevet;
des renseignements permettant d'établir l'identité du demandeur;
des renseignements permettant de communiquer avec le demandeur;
un document, en quelque langue que ce soit, qui, à première vue, semble être une description.

Une demande de brevet dûment remplie inclut les renseignements nécessaires à l'obtention d'une date de dépôt et les documents suivants :

une pétition pour l'octroi d'un brevet formelle
un abrégé de l'invention
une ou des revendications concernant l'invention
tout dessin auquel renvoie la description
un listage de séquences biologiques, s'il y a lieu, en format électronique
la désignation d'un agent de brevets, au besoin
Le paiement de la taxe pour le dépôt
Une déclaration signée du statut de petite entité, s'il y a lieu
Une déclaration relative au droit du demandeur
Les noms et adresses des inventeurs

Requête d'examen
Votre demande de brevet ne sera pas examinée automatiquement simplement parce qu'elle a été déposée.
Vous devez présenter une requête à cet effet et payer la taxe d'examen. La requête doit être présentée au plus tard quatre ans après la date de dépôt au Canada.

Priorité conventionnelle
Plusieurs pays, dont le Canada, ont signé la Convention de Paris pour la protection de la propriété industrielle. Ce traité vous permet d'invoquer ce qu'on appelle la « priorité conventionnelle ». Cela signifie qu'une demande de brevet déposée dans l'un des pays signataires porte la même date de dépôt dans tous les autres, à condition que vous fassiez dans ces autres pays une demande dans les 12 mois suivant votre dépôt initial. Par exemple, si vous avez déposé une demande au Canada le 2 janvier 2004, vous disposez d'un délai d'un an (jusqu'au 2 janvier 2005) pour déposer votre demande dans la plupart des pays, et on vous y accordera les mêmes droits que si vous aviez déposé votre demande en même temps qu'au Canada.






Heda. Le premier électroménager de cuisine incorporant un bras robotique. Il détecte la nourriture, la range, la prépare, la cuisine, tout automatiquement. Il garde aussi l'inventaire automatiquement. Le bras robotique se cache à l'arrière afin de pouvoir monter d'une étage à l'autre.

Options: Beaucoup d'options sont disponibles pour les clients. Système de réfrigération, de cuisson et de congélation. La machine peut aussi facilement intégré d'autres petits électroménagers incluant, mais ne se limitant pas à un micro-onde, un malaxeur à main, un petit robot culinaire.

